# 定例会 (Oct. 29 Web.)

## 参加者

- [x] やの🍣
- [x] きゃめい
- [x] じょーだん
- [x] いぶ
- [x] やまだ
- [ ] すーぱーかぶ
- [ ] あべし
- [x] しょじょじ
- [x] ぽいふる
  
## 進捗

- やの
    - Flutterまわりは画像圧縮、転送して表示までやった
    - URDFパクって表示して動作確認した
    - micro rosをgitにsetupしてあげた
    - 足回りとoperator nodeの移植
    - 足回り改善したい
    - 複数カメラを使う
    - lidar動作確認したい

- きゃめい
    - dockerfileにmoveit導入完了
    - cadから出してmoveitの動作確認までできた
    - ros2_control導入して実際に動かす
    - IKは使うかな

- じょーだん
    - ROS2 docsのtopic(pub/sub)までは呼んだ
    - 実装を考える
    - DDSMについて調べる
    
- いぶ
    - Cppの勉強中、１章まではやった
    - 来週までに2章までやる予定

- やまだ
    - moveit turorialコントローラーをアームでとりあえず動かす
    - IKを動かす続き
    - 一旦続き

- あべし
    - libは提示はした
    - サンプルコードで動かす
    - ros2 nodeに落とし込むのはもうちょいかかりそう

- Shojoji
    - 一週間でわかるC++を続ける


- ぽいふる
    - 一週間でわかるC++をつづける


## 補足

- STM32来週くらいには来る




